उपशीर्षक dramacool.in अनुवादक द्वारा प्रदान किया गया [Admin.@YNG]
इसलिए मजिस्ट्रेट सन ने सभी शवों को यहां छिपा दिया।
उसने लाशों से एक दीवार बनायी।
मैडम सन की बीमारी का इलाज करने के लिए,
मजिस्ट्रेट सन
क्या वह अपने पापों का प्रायश्चित इसी प्रकार करता है?
साधु के बारे में क्या?
जीवित बुद्ध
इस जीवन में,
क्या हमें अंतहीन दुःख सहना ही है?
इस दुनिया में एक आदर्श समाधान ढूँढना कठिन है।
तुम क्या कर रहे हो? तुम क्या कर रहे हो?
आप सब क्या कर रहे हैं?
साधु
इस दुनिया में,
क्या सचमुच दोनों तरीकों से काम करने का कोई तरीका नहीं है?
साधु
क्या आपको मैं पसंद हूं?
मैं करता हूं।
जुलाई में लोग कभी बर्फ़ नहीं देखते
उजड़ी हुई दीवारों और बुझते चूल्हे के पास खुशियाँ बनी रहती हैं
लिन ज़ियाओरान
मैं तुम्हारा क्या कर्जदार था?
मैंने किसी से एक नया बनवाया
कुछ लोग स्पष्ट रूप से बोल सकते हैं
लेकिन हमेशा चुप रहना ही चुनें
कुछ लोगों को दुनिया के अजूबे देखने चाहिए
बल्कि वे अपनी दृष्टि खोना पसंद करेंगे
यह मनुष्यों का मामला नहीं है
लेकिन भूतों का मामला
लिन ज़ियाओरान
मेरी हार हुई
लेकिन कुछ बात मुझे अभी भी समझ नहीं आई है
जिस रात लियू गुई गुप्त रूप से लियू क़ियाओक़ियाओ के शव को घर ले आया
भिक्षु कभी लियू निवास पर नहीं गया
तो फिर लियू क़ियाओक़ियाओ का भूत होने का नाटक किसने किया?
और मैडम लियू को मौत के घाट उतार दिया?
क़ियाओक़ियाओ, यह सब लियू गुई की गलती है
मुझे कुछ नही आता
बस मुझे बहरा और अंधा समझो
आपके मामलों का मुझसे कोई लेना-देना नहीं है
आपने कहा कि यह एक भूतिया मामला है
क्या आप मुझसे मैडम लियू के भूत के बारे में पूछने की उम्मीद करते हैं?
काले और सफेद के बीच
इंसानों और भूतों में फर्क करना मुश्किल है
यह कितनी समृद्ध दुनिया है
विलो जीवित, शीर्ष स्पिन
विलो हरे, पतंग उड़ाओ
विलोज़ मर गए, शटलकॉक को लात मारो
विलो जीवित, शीर्ष स्पिन
विलो हरे, पतंग उड़ाओ
विलोज़ मर गए, शटलकॉक को लात मारो
बहन, तुम इतना सुन्दर क्यों गाती हो?
क्योंकि मैं बचपन से ही जानता हूँ कि कैसे
मेरी बहन लियू यानरान ने मुझे सिखाया
लिन ज़ियाओरान
मेरी जांच के अनुसार
यह पुस्तक "लोगों को नियंत्रित करने की कला" और "देश पर शासन करने की कला" में विभाजित है।
और "देश पर शासन करने की कला"
मजिस्ट्रेट सन द्वारा गुप्त रूप से राजधानी के एक शक्तिशाली व्यक्ति के समक्ष प्रस्तुत किया गया था
इसीलिए उसे फ़ुआन काउंटी में अहंकारपूर्ण व्यवहार करने की अनुमति दी गई थी
अगर ऐसा है तो यह बहुत बड़ी बात है
देश पर शासन करने में कौन दिलचस्पी लेगा?
चिंता मत करो, मैं इसकी तह तक जाऊँगा
लिन ज़ियाओरान
अब मैं तुम्हें दो विकल्प देता हूँ
एक, रुको और मेरी जांच में मदद करो
मैं दूसरा चुनता हूँ
दो, मेरे सहायक बनो
तुम्हें मेरा साथ नहीं छोड़ना चाहिए
इसके बारे में क्या ख़्याल है?
दरअसल, ली जिंगनिअन
हम्म
मैं यहाँ अलविदा कहने आया हूँ
मैं तुम्हें जाने देने के लिए कभी सहमत नहीं हुआ
ओह, उसके बारे में क्या?
लिन शियाओरान, ऐसा कितनी बार हुआ है?
तुम मुझ पर फिर से कर्जदार हो
एक और ऋण क्या है?
ठीक है, आप मुझे धीरे-धीरे पैसे लौटा सकते हैं।
इस भूतिया जगह पर लंबे समय तक रहना सुरक्षित नहीं है
इस व्यक्ति के बारे में कोई बात नहीं
वह अदालत का एक अधिकारी है
आप जैसे चाहें उसके साथ व्यवहार करें
यहाँ जंगल में
यह बच्चा काफी अच्छा लग रहा है
हाँ, अब वह तुम्हारा है